---
layout: post
title: 방해금지 안드로이드 앱 개인정보 취급방침
categories: []
tags: []
published: True

---

방해금지 앱이란?

> 활성화 상태에서 수신을 화면에서 자동 차단하고, 
>
> 자동으로 내가 작성한 문자를 수신 차단한 전화번호로 문자를 보내는 비영리 서비스 앱



**1. 개인정보의 처리 목적** <밤쏭>(‘http://bamssong.github.io/’이하 ‘밤쏭)은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.

- 수신 차단 기능 사용을 위한 전화 수신 확인 권한 사용
- 수신 차단 시 문자를 보내기 위한 문자 보내기 권한 사용
- 누구 한테 왔는지 확인하기 위한 주소록 읽기 권한 및 전화기록 읽기 권한 사용

인터넷 권한을 사용하지 않기 때문에 외부로 유출 하지 않습니다. 안심하고 쓰시면 됩니다.



**2. 정보주체의 권리,의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.**

① 정보주체는 <기관/회사명>(‘사이트URL’이하 ‘사이트명) 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.

1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구

정보를 전혀 수집 하지 않으므로,  모두 사용자가 직접 앱을 삭제 하여 처리 할 수  있습니다.



**3. 처리하는 개인정보의 항목 작성 **

① <밤쏭>(‘http://bamssong.github.io/’이하 ‘밤쏭)은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

1. <통화 수신 시 통화 거절 기능 사용>

   > 필수항목 : android.permission.READ_PHONE_STATE
   >
   > (전화 수신 시 거절을 위한 핵심 기능)

2. <누구한테 왔는지 확인을 위한 주소록 열람 기능 사용>

   > 필수항목 : android.permission.READ_CONTACTS
   >
   > (전화 수신 후 수신 거절 목록을 보기 위한 옵션 기능)



위 통화 중 여부와 주소록 열람 이외의 전화 번호를 포함한 어떠한 자료도 수집, 처리 하지 않습니다.



**4. 개인정보의 파기<밤쏭>은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.**

- 통화 수신 시 수신차단 여부만 질의합니다.
- 통화 수신 차단 시 해당 번호 주소록에 저장된 번호인지만 질의합니다.
- 앱 삭제시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.  

위 권한을 사용하여 어떠한 정보도 수집하지 않고, 처리 하지 않습니다. 단순히, 시스템에게 질의만 하고 끝납니다.



**5. 개인정보의 안전성 확보 조치 <밤쏭>은(는) 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.**

\1. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
\2. 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
\3. 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다



**6. 개인정보 보호책임자 작성 **

① 밤쏭(‘http://bamssong.github.io/’이하 ‘밤쏭) 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자 
성명 :밤쏭
직책 :대표
직급 :대표
연락처 : dev.bamssong@gmail.com
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.
▶ 개인정보 보호 담당부서
부서명 : 밤쏭
담당자 : 대표
연락처 : dev.bamssong@gmail.com
② 정보주체께서는 밤쏭(‘http://bamssong.github.io/’이하 ‘밤쏭) 의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 밤쏭(‘http://bamssong.github.io/’이하 ‘밤쏭)은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.



**7. 개인정보 처리방침 변경 **

1. 이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
2. 이 개인정보처리방침은 2017년 3월 4일부터 적용 됩니다.